Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmkonsole.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Noboru Sinohara,Shinsaku Nakagawa,Shinichi Tsunoda
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho
zh_cn: KDE 简体中文翻译组

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp, shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,shinsaku@users.sourceforge.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,jachin@hanafos.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn

source: <h1>Konsole</h1> With this module you can configure Konsole, the KDE terminal application. You can configure the generic Konsole options (which can also be configured using the RMB) and you can edit the schemas and sessions available to Konsole.
ja: <h1>コンソール</h1> このモジュールでは KDE のターミナルアプリケーションである Konsole の設定を行います。マウスの右クリックメニューからも設定可能な Konsole の一般的なオプションに加えて、Konsole で利用するスキーマやセションを編集できます。
ko: <h1>콘솔</h1> 이 모듈을 통해 KDE 터미널 응용프로그램인 콘솔을 설정할 수 있습니다. 일반 콘솔 옵션(RMB를 통해 설정 가능한)을 설정할 수 있으며 또한 콘솔이 사용가능한 구성요소와 세션을 편집할 수 있습니다.
zh_cn: <h1>Konsole</h1> 您可以用这个模块来配置 KDE 终端应用程序 Konsole。您可以配置一般的 Konsole 选项(也可以用 RMB 来配置)并且编辑 Konsole 的方案和可用的会话。

source: _: normal line spacing Normal
ja: 標準
ko: 보통 간격
zh_cn: 正常

source: KCM Konsole
ko: KCM 콘솔

source: KControl module for Konsole configuration
ja: Konsole 設定 KControl モジュール
ko: 콘솔 설정을 위한 KControl 모듈
zh_cn: 用于配置 Konsole 的 KControl 模块

source: The Ctrl+S/Ctrl+Q flow control setting will only affect newly started Konsole sessions. The 'stty' command can be used to change the flow control settings of existing Konsole sessions.
ja: Ctrl+S/Ctrl+Q によるフローコントロールの設定は、新たに起動された Konsole セッションから適用されます。 既存の Konsole セッションのフローコントロール設定を変更するには、'stty' コマンドを使います。
ko: Ctrl+S/Ctrl+Q 흐름 제어 설정은 새로 시작하는 콘솔 세션부터 적용됩니다. 기존 콘솔 세션의 흐름 제어 설정을 변경하려면 'stty' 명령을 사용하십시오.
zh_cn: Ctrl+S/Ctrl+Q 流控设置将只在新打开的 Konsole 会话中有效。 已经存在的 Konsole 会话可以用“stty”命令改变流控设置。

source: You have chosen to enable bidirectional text rendering by default. Note that bidirectional text may not always be shown correctly, especially when selecting parts of text written right-to-left. This is a known issue which cannot be resolved at the moment due to the nature of text handling in console-based applications.
ja: 双方向文字列のレンダリングを標準で有効にしました。 双方向文字列は、特に右から左に書かれた文字列の一部を選択したときに、正しく表示されない場合があります。これはコンソールベースなアプリケーションでの文字列の取り扱いの性質上、まだ解決することができない既知の問題です。
ko: 기본으로 설정된 양뱡향 텍스트 렌더링을 사용하도록 선택하셨습니다. 양방향 텍스트 렌더링은 특히 오른쪽에서 왼쪽으로 씌여진 일부분을 선택하였을 때, 올바로 보여지지 않을 수 있습니다. 이러한 문제는 콘솔에 기초한 애플리케이션의 근본 특성상 해결할 수 없는 것으로 알려져 있습니다.
zh_cn: 您已经选择了默认启用双向文字渲染。 请注意，双向文字可能并不总是显示正确，特别是当选中自右至左书写的双向文字时。这一问题目前还没有较好的解决方法，因为这涉及到基于控制台的应用程序对文字进行处理的核心。

source: &General
ja: 全般(&G)
ko: 일반(&G)
zh_cn: 常规(&G)

source: Double Click
ja: ダブルクリック
ko: 더블 클릭
zh_cn: 双击

source: Consider the following characters &part of a word when double clicking:
ja: ダブルクリック時に以下の文字を単語の一部と解釈する(&P):
ko: 더블 클릭할 때 다음 문자를 단어의 일부로 인식(&P)
zh_cn: 双击选定单词时将下列字符当作单词内的字符(&P)：

source: Misc
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 杂项

source: Show terminal si&ze after resizing
ja: リサイズ時にターミナルサイズを表示する(&Z)
ko: 크기 변경 후 터미널 크기 보기(&Z)
zh_cn: 改变大小后显示终端尺寸(&Z)

source: Show &frame
ja: フレームを表示する(&F)
ko: 프레임 보기(&F)
zh_cn: 显示边框(&F)

source: &Confirm quit when closing more than one session
ja: 複数のセッションが存在するときは終了を確認する(&C)
ko: 하나 이상의 세션을 닫을 때 확인(&C)
zh_cn: 关闭多个会话时确认退出(&C)

source: &Blinking cursor
ja: カーソルを点滅させる(&B)
ko: 깜빡이는 커서(&B)
zh_cn: 光标闪烁(&B)

source: &Require Ctrl key for drag and drop
ja: ドラッグ&&ドロップに Ctrl キーが必要(&R)
ko: 드래그 앤 드랍에 Ctrl 키 사용(&R)
zh_cn: 拖放操作必需使用 Ctrl 键(&R)

source: Triple click selects &only from the current word forward
ja: トリプルクリックで現在の語から先のみを選択する(&O)
ko: 현재 단어 앞부터는 세 번 클릭으로 선택(&O)
zh_cn: 三击只选择当前单词后面的内容(&O)

source: Allow progr&ams to resize terminal window
ja: プログラムにターミナルウィンドウのリサイズを許可する(&A)
ko: 프로그램이 터미널 창 크기를 변경하도록 허용(&A)
zh_cn: 允许程序改变终端窗口大小(&A)

source: Use Ctrl+S/Ctrl+Q flow control
ja: Ctrl+S/Ctrl+Q フローコントロールを使う
ko: Ctrl+S/Ctrl+Q 사용하여 흐름 제어
zh_cn: 使用 Ctrl+S/Ctrl+Q 流控

source: Enable bidirectional text rendering
ja: 双方向文字列のレンダリングを有効にする
ko: 양방향 텍스트 렌더링 사용
zh_cn: 启用双向文字渲染

source: Seconds to detect s&ilence:
ja: 休止と判定する秒数(&I):
ko: 유휴 감지 시간(초)(&I):
zh_cn: 空闲检测的门限秒数(&I)：

source: &Line spacing:
ja: 行送り(&L):
ko: 줄 간격(&L):
zh_cn: 行间距(&L)：

source: Set tab title to match window title
ja: タブの名前をウィンドウのタイトルと一致させる
ko: 창 제목과 일치하는 탭 제목 설정
zh_cn: 将标签标题设定为匹配窗口标题

source: &Schema
ja: スキーマ(&S)
ko: 스키마(&S)
zh_cn: 方案(&S)

source: S&ession
ja: セッション(&E)
ko: 세션(&E)
zh_cn: 会话(&E)

source: Konsole Schema Editor
ja: Konsole スキーマエディタ
ko: 콘솔 스키마 편집기
zh_cn: Konsole 方案编辑器

source: &Title:
ja: タイトル(&T):
ko: 제목(&T):
zh_cn: 标题(&T)：

source: Colors
ja: 色
ko: 색상
zh_cn: 颜色

source: Shell co&lor:
ja: シェルの色(&L):
ko: 쉘 색상(&L):
zh_cn: Shell 颜色(&L)：

source: &Bold
ja: ボールド(&B)
ko: 굵게(&B)
zh_cn: 粗体(&B)

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 정의
zh_cn: 自定义

source: System Background
ja: システム背景
ko: 시스템 배경
zh_cn: 系统背景色

source: System Foreground
ja: システム前景
ko: 시스템 글자
zh_cn: 系统前景色

source: Random Hue
ja: ランダム色調
ko: 랜덤
zh_cn: 随机色调

source: Trans&parent
ja: 透明(&P)
ko: 투명(&P)
zh_cn: 透明(&P)

source: &Konsole color:
ja: &Konsole の色:
ko: 콘솔 색상(&K):
zh_cn: &Konsole 颜色：

source: 0 - Foreground Color
ja: 0 - 前景色
ko: 0 - 글자색
zh_cn: 0 - 前景色

source: 1 - Background Color
ja: 1 - 背景色
ko: 1 - 배경색
zh_cn: 1 - 背景色

source: 2 - Color 0 (black)
ja: 2 - 色 0 (黒)
ko: 2 - 색상 0 (검정색)
zh_cn: 2 - 颜色0 (黑)

source: 3 - Color 1 (red)
ja: 3 - 色 1 (赤)
ko: 3 - 색상 1 (적색)
zh_cn: 3 - 颜色1 (红)

source: 4 - Color 2 (green)
ja: 4 - 色 2 (緑)
ko: 4 - 색상 2 (녹색)
zh_cn: 4 - 颜色2 (红)

source: 5 - Color 3 (yellow)
ja: 5 - 色 3 (黄)
ko: 5 - 색상 3(황색)
zh_cn: 5 - 颜色3 (黄)

source: 6 - Color 4 (blue)
ja: 6 - 色 4 (青)
ko: 6 - 색상 4 (파란색)
zh_cn: 6 - 颜色4 (蓝)

source: 7 - Color 5 (magenta)
ja: 7 - 色 5 (マゼンタ)
ko: 7 - 색상 5 (자홍색)
zh_cn: 7 - 颜色5 (紫)

source: 8 - Color 6 (cyan)
ja: 8 - 色 6 (シアン)
ko: 8 - 색상 6 (청록색)
zh_cn: 8 - 颜色6 (青)

source: 9 - Color 7 (white)
ja: 9 - 色 7 (白)
ko: 9 - 색상 7 (흰색)
zh_cn: 9 - 颜色7 (白)

source: 10 - Foreground Intensive Color
ja: 10 - 前景強調色
ko: 10 - 글자 강조 색상
zh_cn: 10 - 前景色增强

source: 11 - Background Intensive Color
ja: 11 - 背景強調色
ko: 11 - 배경 강조 색상
zh_cn: 11 - 背景色增强

source: 12 - Color 0 Intensive (gray)
ja: 12 - 色 0 強調 (グレー)
ko: 12 - 색상 0 강조 (회색)
zh_cn: 12 - 颜色 0 增强(灰)

source: 13 - Color 1 Intensive (light red)
ja: 13 - 色 1 強調 (ライトレッド)
ko: 13 - 색상 1 강조(밝은 빨간색)
zh_cn: 13 - 颜色 1 增强(浅红)

source: 14 - Color 2 Intensive (light green)
ja: 14 - 色 2 強調 (ライトグリーン)
ko: 14 - 색상 2 강조(밝은 녹색)
zh_cn: 14 - 颜色 2 增强(浅绿)

source: 15 - Color 3 Intensive (light yellow)
ja: 15 - 色 3 強調 (ライトイエロー)
ko: 15 - 색상 3 강조 (밝은 노란색)
zh_cn: 15 - 颜色 3 增强(浅黄)

source: 16 - Color 4 Intensive (light blue)
ja: 16 - 色 4 強調 (ライトブルー)
ko: 16 - 색상 4 강조 (밝은 파란색)
zh_cn: 16 - 颜色 4 增强(浅蓝)

source: 17 - Color 5 Intensive (light magenta)
ja: 17 - 色 5 強調 (ライトマゼンタ)
ko: 17 - 색상 5 강조 (밝은 자홍색)
zh_cn: 17 - 颜色 5 增强(浅品红)

source: 18 - Color 6 Intensive (light cyan)
ja: 18 - 色 6 強調 (ライトシアン)
ko: 18 - 색상 6 강조 (밝은 청록색)
zh_cn: 18 - 颜色 6 增强(浅青)

source: 19 - Color 7 Intensive (white)
ja: 19 - 色 7 強調 (白)
ko: 19 - 색상 7 강조 (흰색)
zh_cn: 19 - 颜色 7 增强(白)

source: Schema
ja: スキーマ
ko: 색 배열
zh_cn: 方案

source: S&et as default schema
ja: 標準スキーマに設定(&E)
ko: 기본 색 배열로 설정(&E)
zh_cn: 设为默认方案(&E)

source: Sa&ve Schema...
ja: スキーマを保存(&V)...
ko: 색 배열 저장(&V)...
zh_cn: 保存方案(&V)...

source: &Remove Schema
ja: スキーマを削除(&R)
ko: 색 배열 삭제(&R)
zh_cn: 删除方案(&R)

source: Background
ja: 背景
ko: 배경
zh_cn: 背景

source: Tiled
ja: タイル状に敷きつめる
ko: 타일 모양
zh_cn: 平铺

source: Centered
ja: 中央に配置
ko: 가운데 정렬
zh_cn: 居中

source: Full
ja: ウィンドウに合わせる
ko: 화면 전체
zh_cn: 拉伸

source: &Image:
ja: 画像(&I):
ko: 이미지(&I):
zh_cn: 图片(&I)：

source: Min
ja: 最小
ko: 최소
zh_cn: 最弱

source: Max
ja: 最大
ko: 최대
zh_cn: 最强

source: Shade t&o:
ja: 色付け(&O):
ko: 다음으로 말아올리기(&O):
zh_cn: 滤镜色(&O)：

source: Tr&ansparent
ja: 透明(&A)
ko: 투명(&A)
zh_cn: 透明(&A)

source: Konsole Session Editor
ja: Konsole セッションエディタ
ko: 콘솔 세션 편집기
zh_cn: Konsole 会话编辑器

source: <Default>
ja: <標準>
ko: <기본값>
zh_cn: <默认>

source: Normal
ja: 標準
ko: 보통
zh_cn: 正常

source: Tiny
ja: 極小
ko: 아주 작게
zh_cn: 很小

source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_cn: 小

source: Medium
ja: 中
ko: 보통
zh_cn: 中

source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_cn: 大

source: Huge
ja: 特大
ko: 아주 크게
zh_cn: 巨大

source: Linux
ko: 리눅스

source: Unicode
ja: ユニコード
ko: 유니코드

source: &Font:
ja: フォント(&F):
ko: 글꼴(&F):
zh_cn: 字体(&F)：

source: S&chema:
ja: スキーマ(&C):
ko: 색 배열(&C):
zh_cn: 方案(&C)：

source: $&TERM:
ko: $TERM(&T):

source: &Keytab:
ko: 키탭(&K):
zh_cn: 键盘表(&K)：

source: &Icon:
ja: アイコン(&I):
ko: 아이콘(&I):
zh_cn: 图标(&I)：

source: Session
ja: セッション
ko: 세션
zh_cn: 会话

source: Sa&ve Session...
ja: セッションを保存(&V)...
ko: 세션 저장(&V)...
zh_cn: 保存会话(&V)...

source: &Remove Session
ja: セッションを削除(&R)
ko: 세션 제거(&R)
zh_cn: 删除会话(&R)

source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_cn: 常规

source: &Name:
ja: 名前(&N):
ko: 이름(&N):
zh_cn: 名字(&N)：

source: E&xecute:
ja: 実行(&X):
ko: 실행(&X):
zh_cn: 执行(&X)：

source: &Directory:
ja: ディレクトリ(&D):
ko: 디렉터리(&D):
zh_cn: 目录(&D)：

source: untitled
ja: 名前なし
ko: 제목없음
zh_cn: 无标题

source: Select Background Image
ja: 背景画像を選択
ko: 배경 이미지 선택
zh_cn: 选择背景图片

source: You are trying to remove a system schema. Are you sure?
ja: システムスキーマを削除しようとしています。本当に削除しますか？
ko: 시스템의 스키마를 제거합니다. 계속 합니까?
zh_cn: 您在删除一个系统方案，您确信要删除吗？

source: Removing System Schema
ja: システムスキーマの削除
ko: 시스템 스키마 제거
zh_cn: 正在删除系统方案

source: Cannot remove the schema. Maybe it is a system schema.
ja: スキーマを削除できません。 おそらくシステムスキーマです。
ko: 스키마를 제거할 수 없습니다. 시스템 스키마일 수 있습니다..
zh_cn: 无法删除方案。 可能是一个系统方案。

source: Error Removing Schema
ja: スキーマ削除エラー
ko: 스키마 제거 도중 오류 발생
zh_cn: 删除方案出错

source: Save Schema
ja: スキーマを保存
ko: 스키마 저장
zh_cn: 保存方案

source: File name:
ja: ファイル名:
ko: 파일 이름:
zh_cn: 文件名：

source: Cannot save the schema. Maybe permission denied.
ja: スキーマを保存できません。 おそらく権限がありません。
ko: 스키마를 저장할 수 없습니다. 권한이 없습니다.
zh_cn: 无法保存方案。 可能没有权限。

source: Error Saving Schema
ja: スキーマ保存エラー
ko: 스키마 저장 중 오류 발생
zh_cn: 保存方案出错

source: The schema has been modified. Do you want to save the changes?
ja: スキーマは変更されています。 変更を保存しますか？
ko: 스키마가 변경되었습니다. 저장하시겠습니까?
zh_cn: 方案已修改。 您要保存吗？

source: Schema Modified
ja: スキーマは変更されています
ko: 스키마가 변경됨
zh_cn: 方案已修改

source: Cannot find the schema.
ja: スキーマが見つかりません。
ko: 스키마를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到方案。

source: Error Loading Schema
ja: スキーマの読み込みエラー
ko: 스키마 불러오기 중 오류 발생
zh_cn: 装入方案出错

source: Cannot load the schema.
ja: スキーマを読み込めませんでした.
ko: 스키마를 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 无法装入方案。

source: XTerm (XFree 4.x.x)
ko: XTerm(XFFree 4.x.x)

source: Unnamed
ja: 名前なし
ko: 이름 없음
zh_cn: 未命名

source: The session has been modified. Do you want to save the changes?
ja: セッションは変更されています。 変更を保存しますか？
ko: 세션이 변경되었습니다. 저장하시겠습니까?
zh_cn: 会话已被修改。 您要保存吗？

source: Session Modified
ja: セッションは変更されています
ko: 세션 변경됨
zh_cn: 会话已修改

source: Konsole Default
ja: Konsole の標準
ko: 콘솔 기본값
zh_cn: Konsole 默认

source: The Execute entry is not a valid command. You can still save this session, but it will not show up in Konsole's Session list.
ja: 実行エントリは有効なコマンドではありません。 このセッションを保存することはできますが、Konsole のセッションリストには表示されません。
ko: 실행 항목이 유효한 명령이 아닙니다. 아직 이 세션을 저장할 수 있으나, 콘솔의 세션 목록에 보여지진 않을 것입니다.
zh_cn: 执行项不是有效的命令。 您仍然可以保存此会话，但不会显示在 Konsole 的会话列表中。

source: Invalid Execute Entry
ja: 無効な実行エントリ
ko: 유효하지 않은 실행 항목
zh_cn: 无效的执行项

source: Save Session
ja: セッションを保存
ko: 세션 저장
zh_cn: 保存会话

source: You are trying to remove a system session. Are you sure?
ja: システムセッションを削除しようとしています。本当に削除しますか？
ko: 시스템 세션을 제거합니다. 계속 합니까?
zh_cn: 您在删除一个系统会话，您确信要删除吗？

source: Removing System Session
ja: システムセッションの削除
ko: 시스템 세션 제거
zh_cn: 正在删除系统会话

source: Cannot remove the session. Maybe it is a system session.
ja: セッションを削除できません。 おそらくシステムセッションです。
ko: 세션을 제거할 수 없습니다. 시스템 세션일 수 있습니다.
zh_cn: 无法删除会话。 可能是一个系统会话。

source: Error Removing Session
ja: セッション削除エラー
ko: 세션 제거 중 오류 발생
zh_cn: 删除会话出错
